Небольшое тестовое задание для собеседования.

В описании задачи не сказано какие ошибки насколько критичны. Данная реализация в угоду скорости заточена под конкретный вид поступающих данных. Код полагается на то, что формат данных обговорен заранее - речь про парсинг строк из "сломаного" JSON. В данной реализации ошибки лишь логируются в консоль.  

# Как потестить
В директории `config` есть пример конфигурационного файла. Но его создавать необязательно. В коде предусмотрены дефолт-значения. Более того последующие команды `Makefile` полагаются именно на дефолты (для упрощения). 

Есть несколько команд `Makefile`.
Все команды проверялись на MacOS.

Для начала можно потестировать производительность с помощью написанных `Benchmark`:
 - make bench - запустит бенчи на самые важные элементы, а именно:
    - `Parse` - парсинг из строки в структуру (входящие строковые JSON с разделителем)
    - `Process` - полный процессинг одного запроса (то есть парсинг + передача на сохранение)
 - make test - тест только важных мест;

Если `docker` не установлен, можно запустить код без базы данных:
 - make run_fake - эта команда запустит приложение с fake-репозиторием. будет только логировать количество сохраненных событий

Для запуска приложения команды подразумевают, что локально установлен `docker`:
1. make dep - разберется с зависимостями
2. make docker_prepare - стянет image'ы, создаст контейнер с нестандартными для CH портами (9001 / 8124) и прогонит в нем миграции;
   - имя базы данных - interview;
   - имя таблицы - events;
3. make docker_start, make docker_stop - для старта и остановки контейнера
4. make run - запустит приложение
5. make request - сделает запрос на сервер с помощью `curl`
6. make events_count - выведет количество записей в таблице `events`

Для чистки докера:
1. make docker_cleanup - удалит созданный контейнер
2. make docker_rmi - удалит скачанные image'ы

Если есть свой хост с clickhouse сервером - миграции хранятся в `storage/clickhouse/migrations`;